- זכרי אותי לנצח -
:תורגם על-ידי
!Qsubs מצוות Clockwise -ו Shaked7
.אני יודעת, אבל היא מגיעה
?מתי
- ברוקלין, ניו-יורק -
- 1991 -
.לא יקח יותר מדי זמן
.תירקי את המסטיק. קדימה. תודה
!הרכבת מגיעה
.עמדי מאחורי
.אלי, הישארי מאחורי
.קח אותו, קח אותו
,תני לי את הארנק
.תני לי את הארנק
!תני לי את הטבעת
?מה-
.אל תדברי
.יהיה בסדר-
...אלי, אל תסתכלי עליהם. לא, לא
.עדיף שלא, גברת-
כאן הרכבת מקוני איילנד
.עד השדרה ה-6
.התחנה הבאה - השדרה ה-1
!לא
!אמא! אמא
!אמא! אמא! אמא
!אמא
!אבא
- יציאה -
- השדרה ה-18 ומקדולנד -
- כעבור 10 שנים -
?הלו
.דקות ‎15
?מה שלומך, אמא
.אתה נראה טוב-
?מה נשמע, לס
.טוב לראות אותך-
.תודה על שיחת ההשכמה, מאסטרו
.יש לך ריח של מי פה ובירה
?לא יכולת לענוב עניבה
.יכולתי
.זה נחמד
ימצא חן בעיני מייקל
.שאנחנו דובקים במסורת
סיפרת לטיילר מה המורה לאמנות
?אמרה על הדיוקן שלך
!אמא
.ספרי לו
היא אמרה שתפסתי את הרגע
.כמו ג'יימס ויסלר צעיר
,לפחות ג'יימס ויסלר הצעיר
...כי
ויסלר ירד מגדולתו
.במחצית השניה של הקרירה
"הוא ה"בויז טו מן
.של הסטורית האמנות האירופאית
היא המליצה על אחותך
,לביה"ס לאמנויות ע"ש סטיינהרדט
.מקום יוקרתי ביותר
.יוצא מן הכלל-
.נהדר
אצייר ציור בשם
."אחי והסיגריה האהובה עליו"
ומאחר שאהיה התלמידה הצעירה
...ביותר בהסטורית המקום
,טיילר
אתה יכול להעביר בבקשה
?את הסוכר
עדיין נותרו לה מספר דקות
.על השעון, אבא
.רק מספר שניות
קרוליין יודעת טוב מאוד לדבר
.אם היא חשה פגועה באופן כלשהו
?פגעתי בך באופן כלשהו, קרוליין
.אני בסדר
.לא התכוונתי להחליף את הנושא
?מה היה הנושא-
?סליחה
?מה היה הנושא שדנו בו
זה לא הזמן המתאים
.לחכמות שלך, טיילר
.האמת שעכשיו זה הזמן המושלם
.טוב, אני חייב לזוז
.טיילר-
קרוליין, רוצה שאקח
?אותך לאנשהו
.אני בסדר. אשאר עם אמא
.טוב, נתראה בקרוב-
.הסוכר
.תאכל משהו
גנדי אמר שכל שתעשה
,בחיים יהיה חסר חשיבות
.אך חשוב מאוד שתעשה אותו
אני נוטה להסכים
.עם החלק הראשון
מייקל, אתה יודע
.באיזה יום אני מתמקד
,עד גיל 22
,לגנדי היו 3 ילדים
,למוצרט, 30 סימפוניות
.ובאדי הולי הלך לעולמו
,פעם אמרת לי
טביעות אצבעותנו אינן נמוגות"
."מהחיים שבהם אנו נוגעים
?זה נכון לגבי כולם
או שזה סתם היה
?זיון שכל פואטי
.מכרתי לחברה שלך מברשת שיניים
?מכרת למי? מה
.נו, חברה שלך-
,הבלונדינית החושנית
המנותקת והנפלאה
?שהשארת במיטה אתמול
.כן
.כן, מכרתי לה מברשת שיניים-
.הרווחתי 3 דולר
.מזל טוב
.כן, מגיע לי-
כי המכירה הזאת מעניקה השראה
.ליזמה העסקית הטריה שלנו
.הכלב"ה
.כלבו לרווקה בבית הלקוח
חבילת נסיעות לסטוץ
.המיועדת לנשים
,נשים שם איפור, תמרוקים
...מטען לנייד, מספרים למוניות
,נמכור את זה ב-19.95 דולר
.אולי נעשה פרסומת מידע
אתה חושב שנשים
?ממש ישלמו על זה כסף
...טוב, כן
.יודע מה? טוב. תהיה ציני
,אבל תחשוב על זה
,בנקודה מסוימת בהסטוריה
,שני  אנשים ניהלו שיחה
.בדומה לזאת, על נורה חשמלית
,האחד זכה להצלחה משגשגת
השני בטח הלך לעבוד
.במקדנולד'ס או משהו
,בעקבות מתקפות הטרור האחרונות
האם לדעתכם יש מקום
לדיון בנושא תורת המידות
כשאנו מדברים
?על שורש בעיות הטרור
זו לא היתה שאלת מוסר
?ולא מידות
?הכיצד
.מוסר מגדיר צביון אישיות-
?ותורת המידות
.כללי התנהגות מקובלים בחברה
,ובסופו של דבר
?צביון אישיות חשוב יותר
.בהחלט
.נקודה למחשבה-
האם ידע העבר
?מגביל אותנו או מועיל לנו
אפשר להפוך אותו
?לפסל ללא עישון
,כן, טיילר
?אפשר להפוך אותו לפסל ללא עישון
.הבטחת שתיגמל
.אני יודע-
למה לדעתך אבא
?לא רוצה להקשיב לי
.אבא אוהב אותך
?נו, אז-
אפשר לאהוב מישהו
.מבלי לרצות להיות איתו
.כן, צודקת
.אמא אוהבת את דודה שרה-
,אבל בחג המולד שעבר
היא לא הסכימה ללס
להשאיר אותן לבד בחדר
כי היא אמרה שזה יהיה
."רצח חג המולד"
.כי דודה שרה שותה
?את לא שותה, נכון
.אני בת 11
אז למה שמישהו בכלל
?ירצה להתעלם ממך
.מייקל היה שותה
.כי מייקל היה בן 21
בגיל 21, שתיה היא דבר חדש
.ומרגש, וכולם עושים את זה
דודה שרה שתתה
.כי היא היתה רוצה להיות בת 21
.אתה בן 21
.טוב
מה דעתך לנסוע לאטלנטיק-סיטי
?לכבוד יום ההולדת שלך השנה
?ברצינות
.כן, נזמין סוויטה-
תוכל להתקשר
.לנערת מברשת השיניים
נראה לי שאני מעדיף לבצע
.מעשי סדום במברשת שיניים
.זה היום שלך, אחי
.אפשר לסדר משהו
המכנה המשותף למדפים האלה
הוא סופרים ששכבו ובסופו
.של דבר מתו או נכנסו לכלא
?ברצינות
.ברצינות
בגלל זה בחורות
.מתות עליך, אחי
.לא, ברצינות
.הן מתות על החרא הפואטי הזה
.נתקלתי במגאן אתמול
.היא ברמנית ב"דון היל'ס" הערב
.היא רוצה שנקפוץ
.היא ממש התחננה אלי
.כן, מסכנה
!היי
...שום "היי", אחי! מה-
?מה
טוב, שמע, היית רוח רפאים
?בשבועות האחרונים, טוב
.אתה כבר לא רוצה לצאת יותר
נמאס לי מהחרא
?של ההרהור המופנם הזה, טוב
.אני מוכן להתערבות
?מה
ברור לך שלרוב התערבויות
.לא כוללות השתכרות
.משקה אחד
טוב? רק אחד. -מתי בפעם
?האחרונה שתית משקה אחד
.טקס כנסייתי
!מגאן! מגאן
.וואו, את נראית מעולה
.אל תדבר
?טוב, שתי בירות
?היא כועסת עלי או משהו
היא לא כועסת, ככה מתנהגים
.אנשים שבאמת מעוניינים בך
.כן
?סלח לי-
.שלום. סלחו לי
?אתה יכול לצלם אותנו-
?כן, בטח. פשוט ללחוץ על הכפתור
...סובב אותו
.סובב לצד השני-
.מדהים
.תשמרו אותה לאוסף
?מה אתן שותות
!מוחיטות
!מוחיטות-
לא, לא, לא, אני לא אומר
.שיש בעיה עם ערים אחרות
אני רק אומר שזו העיר
.הכי מדהימה בעולם
!טוב? אני מת על הרחוב הזה
!אני מת על הרחוב הזה
?מאיפה אתן
.מיאמי
.מיאמי-
.זה היה מעולה, אמרתן יחד
.מיאמי, חרא של מקום
.לא, זו העיר הכי מדהימה
,לא יודע, כמו ברצלונה, ריו
.אין להם שם כלום
.מה עושים? אני קופאת-
.בר במלון
!מייקל-
.כן
.היית צריכה ללבוש מעיל
!מייקל-
.חם כאן
!תוריד את הידיים מהמכונית-
?מה הבעיה שלך, אידיוט
.יהיה לך חם יותר אם תתכרבלי
!מניאק-
?מה לעזאזל
.כנס חזרה למכונית
?כן-
?מה
,תחזור ללונג איילנד-
.שם מקומך
.אני מקווינס, אידיוט-
.סתום ת'פה, יאנקי
?אולי תחזור לאנגליה
רוצה לחזור איתי
?לחדר במלון
!זו הגיטרה המזורגגת שלי
!תאכל חרא ותמות-
...טיילר
...איזה בלגן-
.אני זזה
!טיילר-
...בואי נזוז
?לורן, לאן את הולכת-
.בוא הנה
.אל תלכי לשם-
!רד ממני
!לורן-
!אלוהים אדירים-
!רד ממני
!בוא הנה עכשיו! ברגע זה
!תרתק אותו
.לא, באמת נראה לי שזה נפסק
.זה לא מדמם כל-כך
.בבקשה, גברת-
!אני שונאת את ניו-יורק
.שמע, שוטר, שני אלה היו איתנו
.הם רק ניסו למנוע את זה
.ליאו, שחרר את שניהם
.מתולתל, תסתובב
?יש כאן משהו שידקור אותי
.לא-
.כרטיס יציאה מהכלא
יש לך מזל גדול מאוד
.שהשותף שלי בגל מעצרים
?מה אתכם
.לא היינו מעורבים, אחי-
.תעשה סיבוב
!הנבלה הזאת בעטה לי במכונית-
.שתוק, חכמולוג
!תאכל חרא, נבלה-
!טוב, זהו! כולם ללכת
!מה? אתה מסתלבט עלי
!בחייך-
!הם תקפו אותנו
.שני אלה לא עשו כלום
.האידיוטים האלה אשמים בהכל
!עד מפתח, סתום ת'פה-
?מה אתה עדיין עושה כאן
זה קשקוש, שני אלה
.רק חצו את הרחוב
,מר הוקינס
?מה גורם לך לחשוב שזה מזיז לי
,כי אתה שוטר
.אמור להזיז לך
?שמעת, ליאו-
מר הוקינס, מקל עלי מאוד
.לדעת שאתה שולט במצב
!עכשיו, לך הביתה
.תעשו סיבוב, חברים
...למה שלא-
...מה
,היי, יפיוף
?מוכן לרדת על ארבע
.בוא הנה, חתיך
.אתה יכול להתקשר עכשיו
.לא, אני בסדר. אני בסדר
.הכל בסדר
?הכל טוב
?אתה בסדר-
?אתה בסדר
.טוב. תודה לאל שאתה בסדר
,כי לא רציתי שמשהו יעציב אותך
.כמו ישיבה בכלא
.לא רציתי שזה ידאיג אותך
?רוצה לספר לי מה אתה עושה
אשמח לדעת. רוצה לספר לי
?מה רצית מהשוטר ההוא
.כלום. סתם היה מצב מבולגן
.כן, אפשר להגיד
.זה היה דפוק לגמרי
....הבחורים האלה
.סתם כוסיות
!כוסיות
.מעולה, מצוין
.טוב, הדבור... הפקח הירוק
!אידיוט
יודע מה? אולי באמת תהנה
.אם לא תירשם ללימודים הגבוהים
.אבל האמת היא שאני רוצה לסיים
בטח נחמד לגור
בחנות הספרים לבדך
,עם כל ערימות הספרים שלך וכל זה
אבל האמת שלי יש תכניות
,למקצוע, אשה, חברה
,ולא יודע, גירושין
,אפיזודת הטרדות של גיל העמידה
.ואין-אונות
!חתיכת כלבה
!סתום ת'פה-
!מתרומם
!אידיוט-
...אז אודה לך, בתור חבר
!סתום ת'פה-
אם תשמור את התסביכים
!והזיבולים הניהיליסטים שלך לעצמך
?אמרת "ניהיליסטים"? -כן, טוב
.קראתי את זה על קופסת דגנים
.הוקינס. מסדרון
...אתה
.כן-
.התקשרתי לאבא שלך
.תתבע אותי
.ילד טוב
.לא עשינו כלום-
.נעים להכיר
?היא מחפשת שותף
?בעיר
?באמת
,אני חייבת לנתק
.אבל אחזור אלייך
.טוב, ביי
מה אמרת לי שתעשה
?במצבי לחץ
?מה, לנשום
?נשמת
.כן, אני נושם עכשיו-
?מי זה היה
.מארי-
?מה שלומה
.טוב-
.גב' ליפמן תסיע אותי
.לא, אני אסיע אותך
.הנסיעה הזאת ארוכה מדי
- הוקינס סטיבנס ג'ייקוב -
.אתה יודע שאסור לעשן כאן
?למה יש לך מאפרה
.קערה, היא משלימה את החדר
,בוקר טוב
.הוקינס, סטיבנס, ג'ייקוב
?זאת קערה
.אני מצטער
.טיילר-
אני מניח שהיא היתה
.שם כדי להתגרות בי
.היי, ג'נין
.הוא מוכן לקבל אותך-
?אתה בסדר
.כן-
?באמת
.כן, בסדר גמור, ג'נין-
אתה נראה זוועה
.ומדיף ריח של בירה וסיגריות
.תודה
?אתה רוצה שאשקר לך-
.נסה לא לגרום לו להתקף לב
,באתי רק לראות כמה זה יעלה
.אני אחזיר לך
?כמה עולה מה
.עורך הדין-
,עורך הדין הזה, טיילר
.עולה 450 דולר לשעה
...למען השם
.ספר לי על זה
רק רציתי שתדע
.שלא התקשרתי אליך
.זה לא הייתי אני
יכולת לרדת נמוך יותר
.מאבא שמשחרר אותך בערבות
...זה בכלל לא
.אני לא רוצה שישחררו אותי מכלום
.אקח חשבונית מג'נין
,מייקל
זוכר את המיתולוגיה
היוונית שהקראת לי
על האל שהגלה
,את כל ילדיו לשאול
ובנו הצעיר שסירס אותו
?עם מגל כנקמה
,אולי זה קצת קיצוני
.אבל אני מבין את זה
.את כזאת מוזרה
קרוליין, חייבים ללכת
.לחדר הניתוח ברגע זה
?מה עשית לפנים שלך
.היתה לי תאונת דיש נוראית
.זה היה נוראי
.כל-כך נוראי-
.הגרועה מכולן
.אתה כל-כך מפגר-
.יש לי משהו בשבילך
.הספר האהוב עלי ביותר
מייקל הכה אותי עם הספר
.שוב ושוב עד שקראתי אותו
מסופר על אלים ואלות
,שמתנהגים בקנאה וקטנוניות
,ובמילים אחרות
.כמו בני אדם רגילים
.האיורים די מגניבים
.כן, באמת מגניבים-
.תודה
?איפה אנחנו נפגשים עם אמא
."ב"גוגנהיים-
?מה יש לילדות האלה
.הן חושבות שאני מוזרה
.לפעמים אני די מרחפת
?כשאת מציירת
.כן, גם בפעמים אחרות
העלמה פליישמן
,גערה בי הרבה היום
.וכולם צחקו
.כולם חושבים שאני תמהונית
...העלמה פליישמן
.אחותי הקטנה תמהונית
.לחם מטוגן
מה תספר לאמא
?בנוגע לפנים שלך
?סוף סוף מצאתי משהו שאני טוב בו
?באמת-
.יש לי שיעור עכשיו
.אני יודע-
.אתה מקשיב? יש לי שיעור עכשיו
אני יודע-
,שעל פי מידות מספריות
.לא עברתי
אבל קיוויתי שאולי תוכלי
,לתת לי ציון על הניסיון לעבור
...המחויבות שלי למאמץ
?המחויבות שלי למחויבות. מבינה
...אני לא... שמעי, אני לא
?פטרישה, אפשר לקרוא לך פטרישה
.לא-
...אני
...החיים סובבים סביב אנשים
.ומה שאנשים שמים בתוך אנשים
.ואני רוצה לשים משהו בתוכך
...ואני... לא... לא רוצה
.לא אשים משהו בתוכך
...אני רק רוצה
.את נראית מעולה
.אהבתי את הג'קט
!אני... אגיד שאת מלאך, פטרישה
!מלאך
!יש לו בת
?למי יש בת
!לשוטר-
,השוטר שפתח לך את הפרצוף
.יש לו בת
?מה אתה רוצה שאעשה
?אחטוף אותה
!ודאי שלא
.אין לנו מקום בארון בשביל זה
.פשוט תציג את עצמך
.צאו לכמה דייטים. לא יודע
,תהיה מקסים וג'נטלמן
.ואז תביא לה בהפוכה
?"למה הכוונה "תביא לה בהפוכה
.זיין לה את הצורה-
,תגרום לה לקרוא לך אבא
.לא יודע
תגנוב לה את התחתונים
,"ותמכור אותם ב"איביי
או שתפרסם אותם בדף הבית
.שלה בתיכון
.לא יודע, תהיה יצירתי
כן, צריכים לעצור אותך
.רק מתוך עקרון כללי
?הייתי עצור, זוכר
.כן-
תגיד לי שאתה לא רוצה להתנקם
.במניאק הזה וארד מהעניין
?איפה הזבל
אני לא רוצה להתנקם
.במניאק הזה
.רק תיפגש איתה
.אני לא רוצה להיפגש איתה-
.היא חמודה
.לא מעניין אותי-
.אתה נפגש איתה
.לא, אני לא-
.כן, אתה כן
.אתה כן
.רק תיפגש איתה
זה מסוג הדברים
.שאני כבר מתחרט עליהם
.טוב, היא היתה כאן אז
.לא מעניין אותי
?מה אתה רוצה שאגיד
היי, יפיופה, אבא שלך"
.רמס את כל חירויות האזרח שלי
"?רוצה להתמזמז איתי"
."אל תקרא לה "יפיופה
.דביל
.שמע, אני זז
...אתה מוכן-
.טוב, הנה היא
?מי
.הבלונדינית-
...אני מכיר אותה. היא
אני לא מכיר אותה, אבל היא
.לומדת איתי יחסים בינלאומיים
.בבקשה, דרך לפתוח שיחה
?טוב
.לך תשיג אותה
?סליחה
?אפשר להפריע לך לרגע
.אתה כבר מפריע לי
שמעי, אני עורך
,ניסוי סוציולוגי
ותהיתי אם תוכלי
.לעזור לי לרגע
?אתה צוחק עלי, נכון
?אפשר לשאול מה שמך
.אנונימית
?אנונימית... מוצא יווני
,טוב, אנונימית
,את רואה את הבחור שיושב שם
מעמיד פנים שהוא קורא
?ספר לימוד ומביט לעברנו
.כן, הוא בוהה בנו. מתוחכם
'אני סבור שצד ג
אובייקטיבי כמוך
יכול לקבוע עד כמה הוא
.מניאק ממבט בלבד
אני השותף שלו ונראה לי שהייתי
עד ליותר מדי דוגמאות מובהקות
להתנהגות מניאקית
.עד כדי שאני משוחד כסובייקט
אבל אני משוכנע שיש לו הילה
.שממש אפשר לתפוש
?את מי עוד אתה מתכנן לשאול
לא יודע. לא נראה לי שיש כאן
.עוד מישהו שעומד בקריטריונים
,נקבה מושכת
...בשנות ה-20 המוקדמות
.19
...אני .‎19-
,זה בסדר
.גם גיל העשרה מתאים לי
.טוב
לרוב, מקבלים משהו
.על השתתפות בסקרים
אזלו לי אצבעות הספוג
...לפני זמן מה, אז
לא יודע, אפשר להזמין אותך
?לארוחת ערב או משהו
או שאולי ננהל שיחה בתקווה
שלאחד מאיתנו יהיה
?משהו מעניין לומר
כן, רק שיש בעיה, אני לא
.יוצאת עם בוגרי סוציולוגיה
...למזלך, אני עוד מהסס. אז
?בנוגע למה
.הכל
.אני אלי
...אלי
!אל תכעסי
"'אבא, ראינו "ארין ברוקוביץ
.כבר פעמיים, ובכית בשניהם
.לא נכון
.זה מביך-
?הלו
?הלו-
.היי, מדבר טיילר
.היי-
.את תבריזי לי
.יש לי תחושה כזאת
.יש לי תחושה חזקה
.זה יהרוס אותי
...לא, לא... בדיוק
מה? ישבת לצפות בטלוויזיה
?עם מכנסי טרנינג
.לא, אני לא צופה בטלוויזיה
אני רק מתלבשת
...ואפגש איתך במקום ב
?תזכיר לי באיזה שעה
.20:00-
.כן, 20:15. בסדר
.תזכירי לי
.'ארין ברוקוביץ-
.תאונת דרכים
.לא אשמתה, לדבריה
.אני יוצאת
.שמתי לב
.אתה חוקר מיומן
?עם מי את יוצאת
.בחור מבית הספר-
.טוב
.לא ביקשתי רשות
.אני יודע. תעשי חיים-
?את רוצה כסף למונית
?שאחכה לך ער
?אילו קינוחים יש לכם
.גלידת מנגו עם אגוזים וצימוקים
מעולה. אקח את זה
.וכוס חלב דל-שומן
.ולאחר מכן כבש ברוטב וינדאלו
.תודה
אפשר בבקשה עוף טיקה-מסאלה
?ובירה הודית
.אני אוכלת קודם קינוח
?זו הצהרה פוליטית
?או אולי בעיה רפואית
.אני פשוט לא רואה טעם לחכות
?מה אם אמות בעת אכילת הוינדאלו
?יש סבירות כזו
.זה אפשרי-
,התפרצות תסחיף
.אסטרואיד פוגע במסעדה
אמות מבלי שאכלתי
.את הדבר שהכי חשקתי בו
...הסיכויים ש
,יש לי רעיון. תבטיח לי-
תשבע לי בנשמתך הנצחית
,שאשרוד את המנה העיקרית
.ואמתין
,לפני שתענה
,אם אמות
תאלץ לחיות
את שארית חייך בידיעה
,שלא רק שיקרת לי
אלא גם מנעת ממני
.את הסיפוק האחרון
.המשאלה האחרונה
אתה מוכן לשאת באחריות
?כזו כדי להוכיח עיקרון
.אל דאגה. אני אחלוק איתך
.נהניתי
?כן
,נהנית מלשון עבר
?או שאת נהנית עכשיו
,כי אם את נהנית עכשיו
?למה למהר להפסיק
.תזרוק. שלוש זריקות בדולר
.טוב, קדימה. זכה בפרס
.זכה בפרס לבחורה היפה
.כן, אני רוצה את הפנדה
כמה זריקות צריך לקלוע
?בשביל הפנדה
.שלוש משלוש
.קדימה
.ידעתי-
.כמעט
.כן, תן לי עוד שלוש
,אם ארים ידיים
.הוא מנצח
?מי? המפעיל
.הפנדה הענקית והמחורבנת-
.תירגע, קשוח
.מצטער. טוב, עוד שלוש
.עוד שלוש. קדימה
.עוד דולר
כן, אני לא מבינה
.מה פשר החיוך
.ניצחתי
,לשחד את המפעיל זה לא ניצחון
.אלא רמאות
אגב, מתי תספר לי מה לעזאזל
?קרה לפנים שלך
.נקלעתי לקטטה בבר
?רוצה לשתות בירה או משהו
.לא, רגע, אסור לך
.את צעירה מדי
.אני בת 21
...לא נכון. את
?שיקרת
.ניסיתי להיפטר ממך
.כואב, נפגעתי
...כבר מאוחר מאוד, אז
.אלווה אותך לרכבת התחתית
.אני אסע במונית
.אני גם ככה לא נוסעת ברכבות
.טוב
.תודה
.כן-
...אז
.לא הערב
.בסדר-
.לא אף פעם, רק לא הערב
?נוסעים או מה
.תפעיל מונה-
?"לא אף פעם"
אז קינוח קודם
,בגלל פחד מאסטרואיד, כן
אבל לנשק בחור שלפחות
,נראה שאת נמשכת אליו
לפני שתסעי אל תוך
הלילה הלא נודע של ניו-יורק
?יחד עם פנדה שרק פגשת, לא
.מעולה
.מצוין
.אתה ממש מוזר
.כן, אני יודע-
,אני נוסעת לקווינס
.לא רוצה לשמוע על זה
.שלום, שמי ג'קי מייסון
...חגרי חגורה
!סוף כיתה ו' שמח
.סוף סוף-
התקבלתי לתכנית הקיץ
.האמנותית בסטיינהרדט
.כן, שמעתי
,מקום יוקרתי מאוד
.בזכות הגדולה האמנותית שלי
.אל תעמידי פנים שאת לא גאה
.את אמורה להיות
.יש... עניין קטן
?עניין-
תערוכה שבה אתה מראה
.מה עשית וכאלה
?תבוא
.אצטרך לבדוק ביומן
?ועוד איך. מה, את מטורפת
,אני אגיע יום קודם
.אקים אוהל בחוץ
?סיימת ללמוד, נכון
אמא ולס שוב הולכים
?לבית החוף
.כן
?מה נעשה ביום ההולדת שלך
.כלום-
?אפשר לעשות מסיבה
.לא-
.קטנה. אצל אמא, עם איידן
.אדאג שאמא תתנהג יפה. בלי לבכות
.כאילו שזה אפשרי בכלל-
.אני יודע. דיר חזירים
...אבל
,אבל יש לי תחתית
.אם את רוצה אחת
.בלי תחתיות עד הדייט השלישי
?מי זה
.מייקל, אחי
.הוא די דומה לך
?הוא מנגן באזור
.כבר לא-
?אתה מנגן
.תלוי את מי שואלים
.מסתבר שצריך כישרון
אז אילו כשרונות
?באמת יש לך, טיילר
...לא הרבה, אני
הייתי מאלף בזים
.בתור ילד
אני נצר לשושלת ארוכה
.של בזיירים אירים
...לא, יש
אני לא יודע אם זה
...נחשב לכישרון, אבל
?מה זה
...זה-
.המתאבן שלנו
- במקרה של אסטרו -
,היה כתוב כאן
,"במקרה של אסטרואיד"
,אבל איידן, השותף שלי
.התמסטל והייתי במקלחת
...אז
?איזה ציון הוצאת מווגלסטיין
.אני לא ממש מקבל ציונים
.טכנית, אני לא רשום
.אני סתם נוכח בשיעורים
אז גם ה"סטרנד" לא
?בחירה מקצועית משמעותית
.לא, אני רק אוהב את הספרים
?מה אתה עושה
.את לא צריכה לעזור לי
,כן, בקצב הזה-
שטיפת כלים לא תהיה
.המקצוע שלך בחיים
?מה
זה הקטע השובבי שבו
?אתה מרטיב אותי לחלוטין, נכון
?למה לגרום לזה להישמע זול
.זה באמת זול-
.ראיתי את הסצנה הזאת מאה פעמים
אבל אתה יודע מה
?אף פעם לא קורה בסצנה הזאת
טיילר שלא באמת"
?"הולך לבית הספר
טיילר שלא באמת אכפת"
?"לו מהעבודה שלו
?מה
?לא-
.זה
.כדאי לך להתנצל
!בחיים לא
!תתנצלי-
?השם האמצעי שלך הוא קיטס
.בחיי, ההורים שלך שחצנים ברמות
.כדאי לך להתנצל
!בחיים לא-
!תתנצלי
!אני מעדיפה לאכול קופים-
!אלוהים... לא בתכניות
!לא בתכניות
.אני נכנע. אני נכנע
...אלוהים
.את חסרת רחמים
.ניצחון בכל מחיר
...בחיי-
.עכשיו אני עצבני
.גם ככה אתה צריך להיגמל
?למה
?סיגריות לא טובות לך או משהו
?את רוצה סווצ'ר או משהו
.אני בסדר. תודה
הפעם היחידה שאי פעם עישנתי
.היתה ברולר דיסקו בימק"א
נחנקתי כל-כך
."שמר דמיק עשה לי "תמרון היימליך
?על גלגיליות
.האמת שזה מרשים מאוד
.אף פעם לא חשבתי על זה ככה
.קעקוע, מה? תראה לי
?מה זה, אות סינית או משהו
כי אני מכירה מישהו
,שקעקע אות סינית
...והוא חשב שהיא אומרת
- מייקל -
.מצטערת, לא ידעתי
.הוא התאבד
?מתי
.ביום הולדתו ה-22
הוא בדיוק התחיל
.לעבוד אצל אבא שלי
.חשבתי שהוא היה מוזיקאי
.כן, הוא היה מוזיקאי
...אבל הוא לא הרוויח כסף. ו
.אבא שלי בחור די משכנע
.כן, גם אבא שלי
!לעזאזל, אתה לא עירום
.אתה לא אירי-
?מה קרה במטבח, לעזאזל
נראה שלמישהי היתה
.שם ירידת מים, זה דוחה
.היי
.היי-
.איידן, זו אלי
...אלי, אלי
.אלי, איידן. זה השותף שלי-
.נעים להכיר
.אני מתאמן
.אתה המניאק-
...כן. טוב, אני
?רגע, מה
,"טוב, מסיבת "מסביב לעולם
.בקומה השלישית. קדימה, בואו נזוז
הכיעור שם חוגג, אבל יש שם
...אלכוהול בשפע, אז
.קדימה, בואו נזוז
,כן, הייתי שמחה ללכת
.אבל עדיף שאחזור הביתה
.מה? לא, לא, לא
.בסדר. תקשיבי
?אלי? אלי, אלי
.משקה אחד
.איזו מדינה שתבחרי
.אפילו צרפת באה בחשבון
.קדימה, ואז נלך
?משקה אחד
.משקה אחד-
?מה מצבנו
?מה
?מה? מה אתה רוצה שאומר
?שאני מצטער
אתה רוצה שאתנצל על זה
?שהראיתי לבחורה נחמד איך נהנים
.אני מצטער
,טיילר-
.אני צריכה שתתקשר לאבא שלי
?כן, בטח. איפה הפלאפון שלך
.אלי, הסוללה שלך נגמרה
?אלי
?מה המספר שלו
.לעזאזל
אתה חושב שאכפת לי
?שהשעה מאוחרת
.אני יודע שהיא נבונה, ליאו
.היא היתה אמורה לחזור
.היא לא חזרה
.ליאו, אל תלך לשם
?בסדר
.אני רוצה שתתקשר לטד פרופרס
.כן, ותחזור אלי
!תעשה את זה וזהו, לעזאזל
.חרא
!חרא
.מצטערת, נרדמתי
?איפה נרדמת
...נגמרה לי הסוללה, אז
.זה שלי, מהשולחן שלי
.ניסיתי לדלות קצת מידע-
?מה, הפכתי לאחת החשודות שלך
.את מתנהגת כמו חשודה
?לקחת משהו
תעשה לי טובה. -אל תדברי
.אלי בנימה כזו, אלי
.אני מריח אלכוהול
.כן, גם אני
?מה קורה פה, אלי
?את מנסה להעביר לי מסר
?פתאום את מבוגרת
,כן, אולי הגיע הזמן שתתרגל לזה
.אבא, לפני שתחטוף התקף לב
?מי הבחור
אלוהים, מאיפה אתה יודע
.שיש בחור? -כן, הוא ממש נסיך
הוא משכר אותך, שולח אותך
,הביתה עם ריח של מבשלת שכר
.או כמו לא יודע מה
.אין ספק שאת יודעת לבחור גברים
.כן, בדיוק כמו אמא שלי
?אני לא ילדה, בסדר
!בבית הזה, את כן-
!היית רוצה בזה
אתה מעורר רחמים! תחנוק אותי
...כי לא הצלחת להציל את אמא
?אלי? אלי
...אל תיגע בי! אל
?אז, מה? היא פשוט הלכה
?בלי להיפרד
אתה זה שרוקן לה
.שוטים של ג'לי לגרון
,"יש חטאים של "אי-עשייה
."וחטאים של "עשייה
?אני סלחתי לעצמי, טוב
.כדאי שגם אתה תסלח לעצמך
.טוב, מתחילים
!קדימה! קדימה
!הנה! הנה
!הצלחתי, בסדר
טוב... לא נראה לי
...שאני מסוגל
!מוחץ
זה מוחץ אותי! אני צריך
!עזרה עם זה! טיילר
?מה לעזאזל, בנאדם
.זה העונש-
.אני הולך לעבודה
!הצילו
טוב, אם היית שותה
...שייק חלבונים נוסף
כן, אבל זה מחץ לי
.את החזה בטירוף, חמור
.היי
?מה שלומה
.היא די בהלם
.אנחנו חייבים לתקן את המנעול
.כן, טעות שלי
.אל תיתן לזה להדאיג אותך
?היא תישן, לדעתך
אתה מבין שאם היה
...לה את הכלב"ה
?מוקדם מדי
אמרתי לה שהיא יכולה
?להישאר, זה בסדר
.כן, כמה שהיא צריכה
.תודה-
.את ערה
?להביא לך משהו
.לא-
.איידן הלך
אז אני כאן
.אם תצטרכי משהו
- אל תלכי בבקשה -
- אני אחזור -
.תודה, מותק
.להתראות
אני לא מאמינה שאתה
.ממשיך להגיע לכאן
אני לא מאמין שהוא עדיין
.שותה את הדבר הזה
אתה יודע איך זה. אפשר
...להוציא את הילד מברוקלין
אתה לא כותב עלי
?דברים רעים, נכון
.לא היום
.אני צריכה לזוז
.פגישות מוקדמות
במקרה שלא אראה
,אותך עד שבת
.יום הולדת שמח
.אמסור לאביך ד"ש
.ביי, חומד
.לחמניית בצל
.תודה
.היי
.היי-
?איפה היית
.במרכז העיר, ליד וול סטריט-
?למה
.הלכתי לבית קפה-
.הבאתי לך לחמניית בצל
.תודה
אתה קולט שניו-יורק
?שורצת בתי קפה
כן, זה היה המקום הקבוע
.שלי ושל מייקל
אכלנו שם
.ארוחת בוקר כל הזמן
כלומר, בטח לא הרבה פעמים
,כמו שנראה לי
.אבל מספיק פעמים
...הלכנו לשם בבוקר ש
זה המקום האחרון שבו
.ראיתי אותו
?אתה הולך לשם כדי לכתוב לו
.רק רציתי לספר למישהו עלייך
.אמא שלי נרצחה לפני 10 שנים
.אתה לא צריך לומר כלום
.אתה מצטער, אני יודעת
...ואבא שלי
אבא שלי הוא טיפוס
.שמטפל באנשים
אני יודעת שזה
,נשמע מוזר כרגע
.אבל הוא לא כזה
.אני סומכת עליו, באמת
אני פשוט לא רוצה
שתחשוב שאני איתך
.כי הוא בנאדם חמום מוח
...הוא פשוט לא מבין, או
לא יודעת, לא יודע
.מה קורה עכשיו
?מה קורה עכשיו
.לא יודעת
?התקשרת למוקד כדי לברר
...אני-
!תצטרך למסור עדות על זה
,והם ישאלו אותך
"?אתה בטוח לגבי השעה"
?ומה תענה
?20:15
...בחייך, אתה-
.ניל
?מה-
.אלי התקשרה לשרון
היא ביקשה לומר לך שהיא נמצאת
.עם חברים ושהיא בסדר
?איזה חברים
.היא לא אמרה-
?זה הכל
.כן. אני מצטער, חבר
?למה שלא תצא לבלות בסופ"ש
,נעשה על האש
,שרון רוצה לראות אותך
...נזמין כמה אנשים
.לא-
...תבוא לפאצ'ו, ניל
!לא, ליאו. תפסיק-
!תביע משאלה
...קדימה
!כל הכבוד-
!כן
!עשרים ושתיים בגדול
!כן-
...רגע... ימין, שתיים, שלוש
...תחשוב אחת, שתיים, שלוש-
.תראה אותה
...אחת, שתיים, שלוש
.טיילר, אני דואגת-
אני דואגת שאביה
.לא יגיע לתערוכה שלה
.כן, גם אני הייתי דואג
.ציפיתי שתרגיע אותי
.אחת, שתיים, שלוש
.סיבוב, בדיוק-
.הוא ישבור לה את הלב
...תקשיבי-
.אדאג שהוא יגיע
?תדאג לכך, באמת
.כן, אמא. אדאג שהוא יגיע-
.תודה
...איידן. איידן, תוריד-
.אחת, שתיים, שלוש
...אחת, שתיים
תוריד את הידיים
.המטונפות שלך מאחותי
.תודה לאל
.גברת
.טיילר-
אז למעשה את בת המשפחה השניה
.שאני שוטפת איתה כלים
?טיילר
.הוא מעולם לא שטף כלים
.הוא בטח ניסה להרשים אותך
.הוא אמר שאת עובדת סוציאלית
?למדת את המקצוע
.הם מפחדים לעשות צעד
.הם בוודאי לא יתפשרו
.לכן הם יתפשרו
.צ'ארלס, זה הבן שלך
?מה
.הוא בטלפון-
.טיילר, שמתי אותך על רמקול
אני מתקשר בקשר
.לתערוכת האמנות של קרוליין
?מה איתה
.המתן רגע
.לא
?כן. טיילר
כן, תהיתי אם תהיה מעוניין
.לאכול ארוחת ערב לפניה
?מה
אתה מעוניין לאכול
?ארוחת ערב לפני התערוכה
.כן, כן. זה יהיה מעולה
אבקש מג'נין להזמין מקומות
...במסעדה טובה, כמו
."לא יודע, ה"אוק רום
.לא, לא התכוונתי לזה
?כמה
?טיילר, כמה
.שלושה
.בסדר, אז שלושה
?אתה בן 22 היום, נכון
.כן
.יום הולדת שמח
.כן, תודה
.כנס
.אנחנו עומדים לזוז
.תודה על המסיבה, מאסטרו
?היא היתה גרועה
.היי
.היי-
.אלך להזמין לנו מונית
.בסדר-
?אפשר לראות
.בדיוק כמוהו
כמו הסיגריה שאחרי
.הקולה האחרונה במדבר
.אני לא מאמינה שהוא מעשן לידך
.אל תדאגי, אני לא מושפעת בקלות-
,כשהייתי קטנה
,לא היה לנו מזגן בבית
אז במשך הקיץ, אמא שלי ואני
.הלכנו למוזיאונים כדי להתקרר
היא אהבה את כולם, אבל את
.מוזיאון מטרופולין יותר מכולם
כן. מוזיאון מטרופולין
הוא אחד המקומות האהובים
.עלי ביותר בעולם
?כן-
?אז יש לך תערוכה בקרוב
.כן
?אכפת לך אם אבוא
כלומר, אבין אם לא תרצי
.שתהיה שם מישהי זרה
,את לא זרה
.את חברה של טיילר
ובעוד שעלינו להקדיש
אנרגיה עצומה כדי
,להתגבר על המחלה
חשוב באותה המידה שנקדיש
,תשומת לב לדאגות המוסריות
שהועלו במסגרת המחקר החדש
.של תאי הגזע בעוברים
אפילו המטרות האצילות ביותר
.לא מצדיקות שימוש בכל האמצעים
מחקר תאי הגזע בעוברים טומן
...בחובו הבטחה וסכנה גדולה כאחד
?"אכלת פעם ב"אוק רום
כן. אני באה לכאן כל הזמן עם
.אבא שלי והחברים שלו מהבאולינג
,מותר לו להבריז לי
.אבל אסור לו להבריז לך
.ואסור לו להבריז לאחותי
?אפשר עוד ויסקי, בבקשה
.אותו הדבר בשבילי, שון-
.לאפרויג, נקי
.כן-
?ובשביל הגברת
.אני מסודרת, תודה-
,אליסה קרייג, זה אבא שלי
.צ'ארלס הוקינס. אלי
.לעונג הוא לי
.גם לי-
אז, את מתכוונת להיות
?עובדת סוציאלית
.כן, אבל עם תחום אחריות ממוקד
.כך קל יותר למצוא עבודה
?אני מבין, באיזה תחום תבחרי-
.צדק פלילי
...זה-
.זה תחום קשה
כשהייתי ילדה, רציתי
."להיות בלמת ב"מטס
.לא נראה לי שזה יותר קשה
!"ה"מטס
.אני מקווינס
,"אבא שלי אוהד את ה"יאנקיז
.משהו בנוגע לתלוש המשכורת
.משהו בנוגע לכישורי משחק טובים
.בטח
"אהדת את ה"יאנקיז
.כשהיית קטן
התחפשת ללו פיניילה
.בליל כל הקדושים
.סתם שמרתי אמונים למשפחה
זה היה לפני שידעתי שהם ממזרים
.חזירים עם משכורות מופרזות
"מי שמן? איזה שחקן "יאנקיז
.הוא שמן? תגיד לי
.זה דימוי
.רוג'ר קלמנס
.לואיס סוהו
.שיין ספנסר
.יש לו עצמות גדולות
?נעבור לקינוח
?זה עדיין נחשב למנה עיקרית
.אנשים יכולים להשתנות-
?אז כמה זמן אבא שלך שוטר
.שנה ‎22
.סלחו לי לרגע
.אני מתנצל
.זו רק שיחת טלפון
.לפחות הוא חיכה עד הקינוח
,אתה גומר אותי. תראה
?אתה גומר אותי עכשיו, בסדר
?אני מתנצל. ואמא שלך
.היא הלכה לעולמה כשהייתי בת 11-
.היא נרצחה, לנגד עיני
.השמטתי את החלק הזה
?למה את אומרת את זה עכשיו
.אני לא יודעת
.והנה את
.הנה אני
.הוא לא כזה נורא
.אלוהים
.לא, אל תגיד את זה
.עלי ללכת למשרד
.התערוכה נסגרת בתשע
.לא, עליך להיות במקום אחר-
...סעו במכונית שלי, ואני
!אני לא מאמין לך-
.זה הכל, טיילר
?זה הכל-
?זה הכל
,קח את המכונית. אסע במונית
.ואפגוש אתכם שם
.זה לא מספיק
?אני באמת נראה כך
.לא. זה בטח בגלל התאורה
.הבאתי לך מכל הטעמים
.אני מוכנה ללכת הביתה
.אלי
?אלוהים, טיילר
?אפשר לדבר על זה לפחות
?לאן אתה מתכוון ללכת עכשיו
ומה בדיוק תעשה
?שבאמת יועיל למצב
...אתה באמת חושב ש
כדאי שתדאגי לעצמך
.בשעה הקרובה
?את מסוגלת
אתם אומרים לי שתקבלו את השיחה
?ב-18:00 ואני רק ב-20:00
,אני לא יודע מה קורה
...אבל מישהו נכשל במשימה
!טיילר
!מר הוקינס-
.זה בסדר, ג'נין
.זה בסדר
.היא ציירה לך תמונה
.היא ציירה לך תמונה, ולא הגעת
.הנח אותה על השולחן
יש לך בת, שבאמת מאמינה
.שאתה לא אוהב אותה
.כלומר, היא מנסה לתקשר
.היא מדברת
?אבל למה אתה לא מקשיב
...כלומר, למה אתה לא
?מרותק
,למה זה לא הדבר החשוב ביותר
?רק ללילה אחד
.טיילר
.נוכל לחזור. -לא, זה בסדר
.שבו. שבו. הכל בסדר
?למי מיועדת התערוכה
.לך
.היא יודעת שאדאג לה
?...ו
...באמת שנוכל לחזור בפעם
!שבו כבר, לעזאזל! עכשיו-
,ושאני אוהב אותה
.אני אוהב אותה
,אלוהים, אתה מנפנף במילה הזאת
.אבל אין לך מושג מה המשמעות שלה
.אולי אין לי מושג
.ואולי גם לקרוליין אין מושג
.אני הענקתי לכם את החיים האלה-
זה לא נותן לך את הזכות
,לנפץ אותם מתי שבא לך
כשיש לך עיסוקים
!חשובים יותר
למי אתה חושב
?שאתה מדבר, לעזאזל
,רכבת לכאן באופניים שלך
!למען השם
אין לך דאגות! אתה לא אחראי
!על אף אחד! אתה ילד
אתה חושב שאתה הראשון
?שמאבד משהו
אתה חושב שאני לא מרגיש
?אותו הדבר כמוך
.לא מצאת אותו
.מבין, אני מצאתי אותו
,ואתה עיוור בצורה כל-כך מצערת
ששאר הילדים שלך יתלו
.את עצמם במשמרת שלך
,חתיכת... בוא לכאן
.אני אחטיף לך
?מה? מה
!לא. לא-
!טיילר, צא מכאן
!צא מכאן
!אלוהים, חנוק פה לגמרי
.בוא הנה, זה בסדר
.זה בסדר, מתוק. בוא הנה
.זה בסדר, מתוק. מתוק, זה בסדר
.זה בסדר. זה בסדר
?זה בסדר, טוב
.זה בסדר
.אבא, זאת אני
רק רציתי להודיע לך
...שאני בסדר, ו
."אני נוסעת ב"יום העבודה
,טוב, אני מקווה שאתה בסדר
.ואדבר איתך בהזדמנות
.בסדר. להתראות
.אבא, זאת אני
רק רציתי להודיע לך
...שאני בסדר, ו
."אני נוסעת ב"יום העבודה
.מילה שניה
?ידיים ארוכות
?חדק-
?נשימה
?שופט
?כיוון-
.הקיר... הקיר
?גבוה-
.אתה מטפס על הקיר
...על הגבעה
.אני רוצה חברה
?מה
.ארוחות ערב בחוץ, קולנוע-
.סקס שגרתי
,אוכל להתמודד עם זה
.למשך... קיץ אחד בערך
.אתה כזה רומנטי
.כן, ועוד איך-
.הייתי רומנטי עם כל הגזעים
סליחה? -נעצתי את
.הדגל שלי בכל יבשת
,בחורה לבנה. -נו באמת
.קלי קלות
.אסייתית
.אסקימואית
.תחנה הבאה, פאצ'ו-
!לא
.מוניקה אימפלה-
היא עובדת בספריה הציבורית
.בדרך 96
?שכבת עם אסקימואית
?הלכת לספריה-
.אני לא מאמינה לך
.טוב-
.היא בחורה נחמדה
.תוכיח, 10 דולר-
?רוצה ללכת לספריה
.ברגע שנרד מהרכבת-
.בסדר
?אתה מצטרף-
לא, אוותר על
.מרחץ הדמים, תודה
.ליאו
.אתה לא בתפקיד
.הרכבת עצרה בפאצ'ו
?איפה היא
?מה אתה עושה בבית שלי
?איפה הבת שלי-
.היא בספריה
?היא יודעת
.לא
.לא, כך חשבתי-
תיארתי לעצמי שתשאיר לי
לספר לה
.כשתזרוק אותה
.אני לא הולך לשום מקום
.אתה באמת לא הולך
.טיילר הוקינס
.בנם של צ'ארלס ודייאן
אחיהם של קרוליין
.ומייקל המנוח
.התאבד בתליה
?אתה די אבוד, נכון
יוצא לחופשה קטנה במחלקת תיירים
?לפני שאתה חוזר למחלקה ראשונה
,אתה חושב שאתה מכיר אותי
.אבל אתה לא
.אבל אני באמת מכיר אותך
.אני יודע שאין לך כלום
אני יודע שויתרת על הבנאדם
.היחיד שהיה לו אכפת
.עכשיו אתה רוצה להאשים אותי
.זה בסדר
?אבל יודע מה
ממילא עשיתי את זה
.בגלל התערבות
!תשיג מנעול מזדיין
!טיילר קיטס הוקינס
!אתה לא תאמין
.הוא דפק אינואיטית
,והיא ממש חכמה ונחמדה
.ואני ממש לא מבינה את זה
?מה קרה
.אבא שלך היה כאן
?רגע... מה
.אבא שלך היה כאן כשהגעתי
.לעזאזל-
?לעזאזל! טוב, מה הוא אמר
.אני מכיר אותו
הוא עצר אותי ואת איידן
.לפני שפגשתי אותך
?הפצע בעין שלי
.הוא ממנו
.אני לא מבינה
.התחצפתי אליו והוא הגיב
ואיידן ראה אתכם
...בבית הספר, אז
...הוא הציע ש
.אציג את עצמי בפנייך
.יש לי בחילה
...אלי
?מה את עושה
?כמו מה זה נראה-
אבל את לא צריכה
.לעשות את זה
?אתה בכלל מבין מה עשית
...אלי
כלומר, באמת חשבת
?שלא אגלה אף פעם
,הייתי חייבת לגלות בסופו של דבר
.ככה תכננת את זה
.אלי, זה חסר משמעות
.זה לא סיפור
.לא התכוונתי לפגוע בך
.זאת בדיוק היתה הכוונה שלך-
היית צריך לספר לה
.בסופו של דבר, בנאדם
.היא תחזור
אתה לא אמור להשתמש
.בזה על מחבתות טפלון
.זה מסיר אותו
.אתה חייב לתת לזה להיספג
.בסדר
...אני
.אני לא מרגישה טוב
.בחייך, זה אמור להיות מהנה-
,אולי אם היית מנסה להתפשר
?להשקיע קצת מאמץ
?אם היית מנסה להתבגר
...אולי
.קרוליין
!אמילי. אמילי
.קדימה, הדלת
.יום הולדת שמח
.היי, מתוקה-
.תוכל להמתין רגע? כן
.תודה-
.תודה, בסדר. היכנסי, מתוקה
.היכנסי. המסיבה שם
.כן, אני יודעת. אני צריכה קרח
.קרח, כן. מפיות יעזרו
.רגע! ליז צריכה למצוא אותה
.כן
.שכח שעשיתי את זה בשבילך
.תודה, אחי-
?איפה הבחור הגדול שלי
!אלוהים אדירים -
.אוי לא
...היי-
.ג'ים! הקדמתי
!צא החוצה-
.אחכה במכונית
...לך, אבא! אלוהים-
?זה היה אבא שלך
...כן-
.אני פשוט... אני לא נבוך
!אני כן
.אמא? אני בסדר
.אל תיבהלי. אני אהיה בסדר
.אני רוצה שתבואי לקחת אותי מיד
.אתה חייב לבוא לכאן-
מישהו גזר גוש שיער
.מהילדה הקטנה הזו
.בואי מהר
...היי
?אליסה קרייג גרה כאן
.טוב, אחלה
...זה... אני
?אתה חושב שאני לא זוכר אותך
.לא, אדוני
?מי זה-
.זה בסדר
?אז... מה אתה רוצה
...תראי, אני שמוק. ו
?...ו
!אבא
.תראי, טיילר לא שמוק
...תראה, אני
?אולי תחכי רגע-
...לעזאזל! טוב, אני
?אני לא טוב בזה, בסדר
.זה לא הקטע שלי
.הוא שיקר לי, בגדול
.הוא מאוהב בך
ראיתי אותו מסתכל ככה
.רק על עוד בחורה אחת
,והיא הרבה יותר נמוכה
.והם חולקים את אותו דנ"א
.את לא צריכה לסלוח לו היום
.פשוט תסלחי לו
.כן, היא בהלם
.לא! אני משתדלת
,רציתי לאסוף מספר שמות-
במקרה שנחליט שהיא צריכה
.לשוחח עם בעל מקצוע
.דיברתי איתה הרגע
.לא-
.גם דייאן נסערת
.זה מה שאני מנסה לומר-
לא, הבנות אומרות שקרוליין
.עשתה את זה לעצמה
!אבל זה לא נכון
.כן-
.כולן
"...הוא שר יפה, כמעט כמו ש"
זה לא קרה בתחום
...בית הספר, אז
"...כשגדל, עזב את אמו"
בית הספר לא מתכוון
.לעשות דבר בנדון
.כן, הן כנראה יתחמקו מעונש
ואת שמונה הדודות"
,האוהבות שלו
והלך לחיות בממלכת"
,תראקיה של אביו
כדי להסב את האושר שבמוזיקה"
,לעולם. קולו היה כה זך וטהור
שהלוחמים האכזריים ביותר"
השליכו את חרבותיהם
והחיות האכזריות ביותר שכבו"
".מהופנטות למרגלות רגליו
,רק תגידי לי
.ואגנוב להן את האופניים
.אלי
.מתוק מצדך להגיע
.זו האחרונה שלי, נשבע
...תראי, אני
.אני יודע שלא באת בשבילי
...ואני לא
.פשוט תודה שהגעת, בכל מקרה
,למרות שזה לא ישנה דבר
.את מדהימה בעיני
?מה מצבה
.היא ישנה
?את בסדר
.כן-
.טוב
?עשית משהו חדש בשיער
.אהבתי
.כן, זה יפה
.טוב, בסדר
!די. מספיק
!סליחה! מה אתה עושה? תפסיק
.הוקינס, שוחררת
,השחתת רכוש פרטי
.הסגת גבול פלילית
.לא התקשרתי אליך
.אני יודע-
שחררתי חתיכת סופה
עצומת ממדים
על חבר הנאמנים
של בית הספר המושתן הזה
שלא תשוכך עד שהילדות האלה
.ימצאו לעצמן בית ספר אחר
.אני נותן להם שבוע
,אני יודע שאני שמוק בעיניך
.אבל אני שימושי
תוכל לקפוץ למשרד ולדבר
?עם עורכי הדין
.בסדר
נסה לא להשחית
.בתי ספר נוספים, בינתיים
.תודה על השחרור
!אין בעד מה-
.היי
.היי-
.השימוש באחותך בלתי מוסרי
?זה עובד
.אולי
אני חייב ללכת למשרד
.של אבא שלי
.מסור לו ד"ש ממני
.אני אוהב אותך
.מצוין
.גם אני אותך
?לחם מטוגן או פנקייקים
.לא משנה
.לחם מטוגן-
.בוקר טוב
?מה אתה עושה כאן-
,טיילר קופץ למשרד
וחשבתי שאסיע
.את קרוליין לבית הספר
?זה בסדר
.בסדר, בטח-
.כן, נהדר
.יופי, יופי-
...טוב
.אבל היא לא מוכנה-
.לא נורא, זה בסדר
.היא זקוקה ל-20 דקות לפחות-
.אחכה, אני כאן, למטה
.בסדר-
.בסדר
?אתה מאחר, או מבטל
?אתה כבר בדרך
.אני כבר כאן
אני לוקח את קרוליין
.לבית הספר
.בסדר
.אחכה במשרד שלך
.זה עלול לקחת זמן
.זה בסדר. בסדר גמור-
?ג'נין נמצאת
.היא הלכה להביא קפה-
?היא מביאה גם לי
.סתם צוחק
.את ילדה רעה. שובבה אחת
!מה? ודאי שהתכוונתי להתקשר
.לא חשבת ששכחתי ממך
?איך אפשר לשכוח אותך
.בוקר טוב, בנות
.בוקר טוב, גברת ג'יליו
.התיישבו
.בוקר טוב, מר הוקינס
את יודעת על אלה? -מי סרק
?את כל התמונות, לדעתך
.תראה אותך
?בן כמה הוא היה צריך להיות
.במאי ‎28
?עבר כל כך הרבה זמן
...יכולתי להישבע
.זה קרה ב-20 במאי, 1995
,הייתי צריכה לזכור
.מצטערת
.זה בסדר
...איזה יום
?קרוליין? הלו
- יום שלישי -
-  ה-11 בספטמבר, 2001 -
כל שתעשה בחיים
,יהיה חסר חשיבות
אך חשוב מאוד
.שתעשה אותו
.כי איש לא יעשה זאת מלבדך
כמו שברגע שמישהי
,נכנסת לחייך
,וחלק בך אומר
"אתה בכלל לא מוכן לכך"
,וחלק אחר אומר
."אל תיתן לה ללכת"
,מייקל
קרוליין שאלה אותי
מה הייתי אומר
אם הייתי יודע
.שאתה שומע אותי
.אמרתי שאני יודע
.אני אוהב אותך"
.בחיי, אני מתגעגע אליך"
".ואני סולח לך"
:תורגם על-ידי
!Qsubs מצוות Clockwise-ו Shaked7
- טיילר הוקינס -
- בן ואח יקר -
- השדרה ה-18 ומקדונלד -
:בימוי
אלן קוטלר
- רוברט פטינסון -
- אמילי דה ראבין -
- כריס קופר -
- לינה אולין -
- טייט אלינגטון -
- רובי ג'רינס -
- פירס ברוסנן -